Hündin.
Du hast ja Nerven!
Er wagte es, sich als Chemiker auszugeben
und mir mein Geschäft stehlen?
Ich weiß wirklich gar nichts.
Ich weiß gar nichts.
Weißt du es nicht?
Glaubst du wirklich
Ich weiß nichts über deine Sachen.
mit Wang Bo?
Er tötete Chen Chuchuan.
hat Nuo Sha's bekommen
Kontaktdaten,
und haben sie euch gegeben.
Und was machst du?
Du ziehst
Ein Überraschungsangriff auf mich.
Mein Patenonkel sagte
Du brauchst Nachhilfe.
Du spielst also gern, was?
Dann genieße es.
NEIN!
[Folge 20]
X5
hat einen positiven Effekt
bei der Induktion von Noradrenalin
und Serotonin.
Die experimentellen Daten sind perfekt.
neue Ideen bereitstellen
für praktische Anwendungen.
X5?
Noradrenalin?
Die Depressionsrate
steht bei
fünf Prozent.
Es hat sich zu einem globalen
Gesundheitskrise
Und es wird immer schlimmer.
Aber ich denke
Depression
ist vermeidbar
und behandelbar.
Es fehlt einfach an politischer Aufmerksamkeit.
und soziale Ressourcen.
Meine Recherchen zeigen
Noradrenalin
ist effektiv
gegen Depressionen.
Herr Qi.
Li Shutings
Die Ergebnisse des Drogentests sind da.
Er nahm Medikamente gegen Manie.
Während dieser Operation
Wir haben ein Drogenlabor gefunden
und Forschungsmaterialien
im Werk.
Wir verhörten
die Leute in der Fabrik.
Die Fabrik gehört zu Zhengxi.
Wir hören ihm alle zu.
Wir tun, was immer
Er sagt uns, was wir tun sollen.
Er ist der Chef.
Geht nie zur Arbeit.
Nur Forschung
in der Fabrik.
Ursprünglich wussten wir es nicht.
was er tat.
Später fanden wir heraus
Es waren Drogen.
Ich weiß nichts über Chemiker.
Er macht uns
Nennen Sie ihn Herrn Feng.
Aber unter vier Augen nennen wir ihn Old Poison.
Er ist giftig.
Abgesehen von Chen Chuchuan und Feng Zhengxi,
Ich weiß nicht
Wer sonst könnte es liefern?
Die Gegenstände
ab Werk
wurden getestet.
Derselbe Stoff
im Wein
wie in Herrn Hans Beispiel.
Die toxikologischen Ergebnisse sind übereinstimmend.
Was sie herstellen
ist das neue Medikament
Wir haben gesucht nach.
Herr Qi.
Ich habe nicht viel
Bis zum heutigen Tag gibt es nichts zu berichten.
Lasst uns die Aufgaben aufteilen.
Okay.
Hallo, Herr Qi.
Xiaoxi,
könnten Sie
den Eintrag einer Person überprüfen
und Ausgangsdatensätze?
Sicher.
Herr Qi,
Sie war in He City.
Kein Ausgangsdatensatz.
(Li Ming!)
Das ist Ihr Prüfungsthema, richtig?
Lerne die Noten auswendig
in diesem Buch
und du bestehst.
Du bist ein echter Kumpel.
Lerne fleißig.
Scheitere nicht noch einmal.
Was ist los?
Dieses Notizbuch wurde gefunden
im Werk.
Wu Yongchang hat mir diese Notiz hinterlassen.
im College.
Wu Yongchang?
Holen Sie sich einen Experten
um die Handschrift zu überprüfen.
Noch etwas Seltsames.
Dieses Buch
wurde neben meinem Bett zurückgelassen
vor drei Jahren
als ich im Koma lag.
Aber heute zu Hause,
Ich habe es gefunden
und erinnerten
Ich habe dies Li Ming gegeben.
zurück im College.
Was ist das?
Eine chemische Formel.
Es ist bestätigt
dass dies Li Mings Handschrift ist.
Vermutlich war er derjenige, der gegangen ist.
das Buch.
Aber jetzt
Das lässt sich nicht überprüfen.
Warum hat er
Ich möchte Ihnen eine Formel senden?
Das muss es sein
was der Drogenring
hat gesucht nach.
Sie brauchen
diese Molekularformel
um das endgültige Medikament herzustellen.
Also haben sie
habe experimentiert
über Menschen.
Han Feng
könnten Sie
Gib mir die Details.
darüber, wie Sie es gelöst haben
Der Raw Diamond-Fall?
Die Ware?
(Kurz nach dem Eindringen)
(Cha Kuns Operation,)
(Ich bin Li Ming begegnet)
(während eines Geschäftsabschlusses.)
Und das Geld?
(Ein anonymer Anruf)
(kam herein)
mit dem genauen Standort
der Drogenfabrik.
Herr Guan und ich haben uns zusammengetan
und hat sie alle ausgeschaltet.
Wenn ich zurückblicke,
Es lief ziemlich gut.
Ich erinnere mich noch gut.
Li Mings Gesichtsausdruck.
Polizei?
Du willst mir eine Falle stellen!
Gehen!
(Li Ming starb an diesem Tag.)
Hast du es herausgefunden?
wer hat
diesen Anruf?
NEIN.
Und Wu Yongchang?
Hat seine Handschrift
wurden sie identifiziert?
Ja.
Ihr Lehrer
könnte damit zusammenhängen
in diesem Fall.
Außerdem,
Wang Bo hat gestanden
zur Struktur des Wirkstoffrings.
Unsere Drogen
Alle stammten aus dem Labor von Feng Zhengxi.
Chen Chuchuan
Seine Drogen bezog er auch von dort.
Aber er war nicht beteiligt.
im Handel.
Sein Job
war die Suche nach Laborratten.
Laborratten?
Menschliche Versuchskaninchen.
Welche Rolle
Wu Yongchang spielt
bleibt unklar.
Ich werde morgen zur Schule gehen.
um mit Wu Yongchang zu sprechen.
Ich komme mit.
Keine Notwendigkeit.
Wir sollten vermeiden, ihn zu alarmieren.
Ich gehe einfach
um ihn auszuloten.
In Ordnung.
Ich werde Herrn Bai Bericht erstatten.
Seien Sie vorsichtig.
Bleiben wir in Kontakt.
Ja.
Wie viel?
Mr. Wu.
Wir drei
Ich werde dich immer als Vater sehen.
Mr. Wu.
Können wir
Lasst uns heute ehrlich miteinander reden.
wie Familie?
Fortfahren.
Zu den Medikamenten
Chen Chuchuan
gab seinen Patienten
einige waren
experimentelle Medikamente.
Und
Wir haben bestätigt
Ihre Handschrift
in den Forschungsnotizen
aus dem Drogenlabor.
Meine Notizen
wurden sie missbraucht?
Von wem?
Weißt du das nicht?
Woher sollte ich das wissen?
Und was ist mit Frau Wu?
Wir haben es überprüft.
Sie hat noch nie
verließ das Land.
Wo ist sie?
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Dann wirst du es wissen.
Yongchang.
Schaut mal, wer hier ist.
Größe.
Seit Sizhe dich besucht hat,
Ich bringe dich heute nach Hause.
Gut!
Sizhe, geh.
Okay.
Lass uns gehen.
Mr. Wu,
Wie hat Frau Wu
Depression entwickeln?
Ich bin mir nicht sicher.
Eines Tages kam ich nach Hause
und stellte sich heraus, dass sie viele Schlaftabletten eingenommen hatte.
Guifen?
Ein Krankenwagen!
Ich brauche einen Krankenwagen!
Sie bekam viele Rezepte.
Aber keines funktionierte richtig.
Von da an also,
Ich habe versucht, mich weiterzuentwickeln
neue Medikamente.
Ich wollte es nicht verheimlichen.
aber private Entwicklung
ist illegal.
Wie könnte ich es Ihnen sagen?
Aber
Ich habe nie Drogen hergestellt.
Es zerstört Leben.
Ich weiß, dass.
Li Ming
wurde durch Drogen getötet.
Und Chen Chuchuan?
Wie viel wissen Sie?
über Chen Chuchuan?
Chuchuan.
Er litt auch an Depressionen.
Chuchuan,
Ich entwickle
ein Medikament gegen Depressionen.
Sobald es fertig ist,
Ich bin sicher, dass du wieder gesund wirst.
Gib dich selbst nicht auf!
Okay?
Heiler können oft nicht
sich selbst heilen.
Mr. Wu,
Ich kann viele heilen.
aber ich kann nicht
mich selbst heilen.
Ich weiß.
Aber ich weiß es nicht.
wie er involviert wurde
mit Drogen.
Mr. Wu.
Bist du immer noch
Entwicklung dieses Medikaments?
NEIN.
Ich habe schon vor langer Zeit aufgegeben.
Hat irgendjemand Verdacht?
Hatten Sie kürzlich Kontakt?
Hat er Sie kontaktiert?
Verdächtig?
Nun ja... ich glaube, es gab einen.
Ich weiß nicht
wie er
Ich habe die Informationen erhalten.
Er sagte
er wollte
um mir ein Labor zu geben.
Wie hätte ich das wagen können?
Nachdenken über
Was geschah mit Li Ming?
Ich hatte Angst.
Also habe ich ihn abgewiesen.
Mr. Wu,
Was macht er?
aussehen?
Nicht fett.
Glubschaugen.
Zurückgekämmtes Haar.
Schau mal.
Ist er es?
Ja. Er ist es!
Sieht aus wie
Herr Wu ist ein Verdächtiger.
Aber seine Erklärung
ist vernünftig.
(Feng Zhengxi kontaktierte ihn.)
Ich habe die Nummer bekommen
Feng Zhengxi verwendet
um ihn zu kontaktieren.
Fortfahren.
Xiaoxi.
Überprüfen Sie diese Nummer.
Ja.
Wenn das, was er gesagt hat
ist wahr.
Ich werde Leute schicken, um ihn zu beobachten.
um Feng Zhengxi zu verhindern
um ihm Schaden zuzufügen.
Hat Su gefunden
Irgendwelche Informationen über Feng Zhengxi?
Sind...
Wie ist es?
Nichts gefunden.
Ich halte dich auf dem Laufenden.
Herr He,
Die Nummer ist nicht vergeben.
Sind,
Schauen Sie in das Sanatorium,
in dem Wu Yongchangs Frau
lebt jetzt.
Schau nach, ob er es ist
seine Frau unter Drogen setzen.
Ja.
Wu Yongchang fehlt.
Wir analysierten
die Blutproben
aus dem Haus von Wu Yongchang.
Sie stammen aus
Wu Yongchang und Lin Guifen.
Der Entführer könnte Feng Zhengxi sein.
Aber das können wir nicht.
Ich habe ihn noch nicht gefunden.
Alle Einheiten mobilisieren.
Leiten Sie unverzüglich eine Fahndung nach Feng Zhengxi ein.
Ausgehend von der aktuellen
Logik der Arzneimittelherstellung
und die Molekularformel
bereitgestellt von Li Ming,
der Drogenring
sucht nach
diese Formel.
Ihr Ziel
ist herzustellen
das neue Medikament.
Somit,
wenn wir zeigen
das Buch mit Li Mings Hinweis
an die Öffentlichkeit
und beanspruchen
Das ist ein Hinweis
hinterlassen von Herrn K
im Rohdiamanten-Fall
Ich schätze
Es wird anziehen
die Aufmerksamkeit des Drogenrings.
Wenn sie die Formel wollen,
Sie werden einen Schritt unternehmen.
Alle,
Das haben wir bekommen
aus dem Raw Diamond-Fall.
Neben diesen Medikamenten,
wir ergriffen
die Drogennotizen
von Herrn K.
Herr Bai,
Für Qi Sizhe ist es riskant.
alleine unterwegs sein.
Rechts.
Zu gefährlich.
Ich stimme nicht zu.
Herr He,
Herr Cao,
Herr Bai,
was sie am meisten wollen
ist die chemische Formel
für dieses neue Medikament.
Daher,
bevor sie es bekommen,
Sie sollten mir nichts tun.
Darüber hinaus
Dieser Vorgang bestimmt
ob wir bald
bis zum Ende gelangen
in diesem Fall.
Deshalb engagiere ich mich ehrenamtlich.
Das ist von großer Bedeutung.
an das Team
und zu mir.
Han Feng.
Du folgst Qi Sizhe.
Habe es.
(Lixing, Yuanyang,)
Ihr zwei bewegt euch parallel zu seinem Auto.
aus dem Osten und Westen.
Sei bereit, ihn zu flankieren.
Ja.
Wo ist Herr Wu?
Nicht bewegen.
Zieh es an.
Biegen Sie rechts ab.
Beeil dich.
Umdrehen.
Hände hinter den Rücken.
Biegen Sie geradeaus links ab.
Biegen Sie rechts ab.
Sie sind.
Kontrollieren Sie jeden Bahnübergang.
Holt Xiaoxi vor die Kameras.
Ja.
Lasst uns Wu Ya grillen.
Hast du einen Partner?
in der Stadt?
Kennst du ihn?
Erzählen Sie es uns.
Sein Name ist Senator.
Er ist Nuo Shas vertrauenswürdigster Mann.
Wir haben die Formel verwendet
um den Drogenring anzulocken.
Warum ist er gekommen?
Ist er bei Nuo Sha?
oder beim Apotheker?
Woher sollte ich das wissen?
Du hast mich
Hier eingesperrt.
Vielleicht Nuo Sha
verbunden mit
der Drogenring.
Wu Ya,
Ich gebe dir noch eine Chance.
Wie kann ich Sen kontaktieren?
Beantwortet uns!
Er ist da.
(Geben Sie mir zwei Tage.)
(Wenn ich die Formel habe,)
(Das Angebot gilt.)
Den Mund halten!
(Sei still, wenn du Drogen willst.)
(Eine Bande von Süchtigen.)
Mr. Wu?
Mr. Wu!
Größe.
Aufstehen.
Haben die dich auch erwischt?
Und Frau Wu?
Ich weiß nicht, wo sie ist.
Größe,
Er ist der Mann
Du bist auf der Jagd.
Aufleuchten.
Einen Film drehen?
Nun gut, weiter geht's.
Mal sehen, wie berührend es ist.
Feng Zhengxi,
Du hast mich schon.
Lasst meinen Lehrer gehen.
Ihn gehen lassen?
Sei nicht naiv.
Wenn nicht für dich,
Meine Glasfabrik wäre in Ordnung!
Feng Zhengxi!
Lass es an mir aus!
Wenn du wirklich hingebungsvoll bist,
dann gib mir
Das Tagebuch von Herrn K.
Ansonsten,
Ich werde töten
dein Lehrer.
Feng Zhengxi!
Wenn du immer noch willst
diese Formel,
Handle nicht überstürzt.
Nur ein Scherz.
Ihr Lehrer
ist mir wichtig.
Wie könnte ich ihm schaden?
Aber keine Garantien
über die Jungs da draußen.
Was willst du?
Gehen!
Mach auf.
Mach auf!
Herr Qi,
Gib mir die Formel.
Oder aber
Die anderen werden am Ende so enden wie sie.
Denk mal darüber nach.
Selbst wenn du Sen bekommst,
Es ist zu spät.
Sie müssen ihn ihm übergeben haben.
Weiter zum Drogenring.
Den Mund halten.
Keine Tricks.
Sen, hier.
Ich habe dir einen Partner mitgebracht.
Er ist einer von uns. Keine Sorge.
Han Feng!
Stoppen!
Bewegen!
Herr He.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Nach Wu Ya!
Okay.
Han Feng!
Nicht rennen!
Es ist!
Hilf mir!
Allgemein...
Was sollen wir tun?
Es ist!
Was sollen wir jetzt tun?
Rettet ihn!
Bewegen!
Stoppen!
Einfrieren!
- Halt! - Los!
Runter! – Halt!
Runter!
Bewegt sie.
Aufstehen!
Gehen!
Geh rüber!
Er hat meinen Bruder getötet!
Ich werde
Rächt ihn.
Dein Bruder hat mit Drogen gehandelt.
Ich verhafte jeden Dealer, den ich finde!
Glaubst du wirklich, ich werde ihn nicht umbringen?
Si Zhe!
Mrs. Wu!
Entschuldigung! Es ist alles meine Schuld!
Nach Gesprächen
Herr Bai und ich haben zugestimmt.
Han Fengs Undercover-Einsatz.
Nuo Sha?
Alter Mann.
Wenn die Formel stimmt,
Es sollte kein Problem geben.
Jetzt handeln.
Schließt die Drogenfabrik
so schnell wie möglich.
Bringen Sie Han Feng und Qi Sizhe mit
Sicher zurückgekehrt.
Evakuiert die Geiseln!
Lass es fallen!